Eis como pode criar um agente sem
código no Microsoft 365 Copilot para
lidar com perguntas repetitivas.
Suponha que trabalha em Recursos
Humanos e quer um agente que responda
às perguntas dos colaboradores sobre a
política da empresa.
Selecione Novo Agente na parte
inferior.
Selecione Ver Mais para procurar
modelos que pode adaptar ao seu
cenário ou avance para Configurar.
Para criar um agente do zero, adicione
um nome, uma descrição e instruções.
É aqui que orienta a forma como o
agente deve responder.
Vamos voltar ao construtor de agentes
e criar um agente com um pedido.
Descreva a tarefa com contexto
suficiente para orientar as respostas.
Por exemplo, ajuda os colaboradores a
encontrar respostas a perguntas sobre
a política de RH relativas a
benefícios, tempo de descanso e
diretrizes no local de trabalho.
Mantém sempre um tom útil e
profissional.
Selecione Enviar.
No painel Configurar, reveja a forma
como o agente está configurado.
Desloque-se até à secção Conhecimentos
para adicionar mais origens, como
ficheiros internos ou sites aprovados.
Estas origens fundamentam as respostas
nas informações da sua organização.
Selecione Experimentar para testar a
forma como o agente responde ou volte
a Configurar para ajustar as
instruções ou o conhecimento.
Quando estiver tudo pronto, selecione
Criar.
Selecione Ir para o Agente para
começar a utilizá-lo.
Para o refinar mais tarde, selecione
o...
Em seguida, edite ou copie a ligação
para partilhar o agente com a sua
equipa.